健康险理赔的流程是怎样的?
1、理赔报案。客户出险后，应该及时报案。理赔报案电话：4008833663。
2、理赔受理。受益人按条款或协议约定的要求提交理赔材料，对符合受理要求的，保险公司予以受理。
3、理赔审核。保险公司专业理赔人员对案件进行审核并做出理赔决定。
4、通知给付。理赔审核结束后，保险公司将及时将理赔结论通知受益人，通过转帐方式给付保险金
我应该选择哪些医院就诊？
为了您的疾病能得到最佳的诊治，同时也为了保障您应得的保险利益，您需要前往本公司条款约定的定点医院进行诊治。如果您因特殊原因不能就诊于定点医院，需要及时通知我公司，并得到我公司理赔部门的同意。否则将有可能给您的索赔带来不便和损失。
理赔时效
一般案件：10个工作日内结案。
需进一步调查、核实的案件：原则上60日内结案。
特别说明：根据《保险法》第二十六条规定，保险人自收到赔偿或者给付保险金的请求和有关证明、资料之日起六十日内，对其赔偿或者给付保险金的数额不能确定的，应当根据已有证明和资料可以确定的最低数额先予支付；保险人最终确定赔偿或者给付保险金的数额后，应当支付相应的差额。
我可以选择哪些续期交费方式？
一、银行转账
二、银行实时代收
三、公司柜面现金、支票交费
四、公司柜面刷卡交费
五、网上、电话和手机交费
